Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪A vela branca chegou tarde demais♪
♪Para onde foi ele?♪
♪A neve cobre as montanhas♪
♪O amor perdura para além da vida e da morte♪
♪Uma peça de xadrez preta♪
♪Em que jogo se meteu?♪
♪Durante toda a sua vida, não há escapatória♪
♪Daqui a dez mil anos, o que ainda restará?♪
♪Será que ainda haverá quem ame com um coração imutável?♪
♪Eu lembrar-me-ei♪
♪Aqueles dias que já lá vão♪
♪Enquanto o vento leva a vela branca♪
♪Há dez mil anos♪
♪Já passeou por esta praia?♪
♪Porque é que o nosso laço não pode ser quebrado nesta vida?♪
♪Estou perdido, mas disposto♪
♪Ainda te amo com um coração inabalável♪
♪Até que tudo desapareça♪
♪As estrelas lembrar-se-ão de nós♪
[Amor e Coroa]
[Adaptado do romance "A Minha Rainha" de Xie Lounan]
[Episódio 35]
Senhora.
Senhora,
A santa foi deposta.
O Rei Fantasma tem agora o controlo total sobre a Seita Lingbi.
Parece que o Rei Fantasma
É mais capaz do que eu pensava.
Ele...
Na verdade, ele é...
Fale!
É o Imperador do Grande Qi.
Então, ainda está vivo, certo?
Então, fez isso por causa de Xiao Huan?
Mesmo que tenha sido atingido por um veneno letal,
Ainda acha que o pode proteger, é?
Idiota inútil.
Alguém.
Tragam-me o manto de dragão.
Sua Alteza,
O que achas do meu manto de dragão?
Não ficou ótimo?
Ficou ótimo.
Se assim for, Vossa Alteza, por favor, emita um decreto e anuncie-o ao mundo.
O clã Xiao atraiu a ira tanto do Céu como do povo.
Eu, Du Tingxin, sou o escolhido.
E conquistei o apoio do povo.
A cerimónia de adoração ao Céu terá lugar amanhã.
será a minha cerimónia de ascensão.
Eu tornarei-me a Imperatriz do Grande Qi
e governar a nação!
XiaoHuan.
O império do clã Xiao
cairão nas minhas mãos.
Venha à cerimónia de amanhã.
Se tiver coragem.
O seu tempo na Terra
está a chegar ao fim.
Oh sim.
Aí está também a sua imperatriz.
É mais do que justo que ela morra contigo!
Sua Majestade,
Segundo Shi Yan,
Há agitação no palácio.
Minha querida imperatriz,
Olha só como estás deplorável.
Queria poupar-te por mais alguns dias.
Mas já não me apetece poupar-te.
Detesto essa sua expressão arrogante!
Escutar,
Xiao Huan não está morto.
O seu querido imperador ainda está vivo.
Mas agora,
É o Rei Fantasma da Seita Lingbi.
Você fez...
Só ficou sabendo agora?
Então já sabiam de tudo, certo?
Du Tingxin.
Ele não vai morrer.
Ele irá
retomar o trono pessoalmente.
Ele irá recuperar o Grande Qi que estava nas suas mãos.
Quem dera!
Escutar.
O meu único objetivo era mantê-lo vivo por mais alguns dias.
A cerimónia de adoração ao Céu terá lugar amanhã.
É o dia em que Xiao Huan morre.
Não tenha pressa.
Agora, vou enviar-te para o submundo.
para que se possa juntar a ele lá em baixo!
Alguém!
Sim, senhora!
Fiquem atentos à nossa querida imperatriz.
Saudações, Majestade!
Pode levantar-se.
[Pavilhão Zhexing]
Sua Majestade,
O general Ling dividiu os seus 2.000 soldados de elite em unidades mais pequenas.
Chegarão à capital em grupos.
As nossas forças do sul de Chu também chegaram ao portão sul.
Estarão à sua disposição a qualquer momento.
Este é o mapa de posicionamento de defesa da Guarda Imperial para a cerimónia de amanhã.
Du Tingxin já coagiu o Príncipe de Yuzhang.
Para promulgar o édito imperial de sucessão.
Ela pretende ascender ao trono durante a cerimónia.
Tudo bem.
Chegou a hora.
para que possamos pôr termo a isto.
[Salão Linghe]
Vossa Majestade?
Está acordado?
Isso é ótimo.
Sua Majestade.
Aqui vai.
♪Ao longe...♪
Cangcang, minha querida esposa,
Que as minhas palavras cheguem até ti como se estivéssemos frente a frente.
Nesta vida, o nosso laço fortaleceu-se e desfez-se ao sabor do destino.
Prometi ficar ao teu lado na vida e na morte,
Envelhecer de mãos dadas.
Mas quem poderia ter previsto um caminho tão perigoso?
A vida é breve,
O mundo caótico,
e os fardos pesam muito no coração.
Para o resto dos meus dias,
Desejo apenas que viva uma vida sem preocupações.
Em paz e alegria.
[Uma carta de Xiao Huan para Cangcang]
Ter-te conhecido nesta vida,
Não me arrependo de nada.
Leve isto ao palácio.
Sim, Vossa Majestade.
♪Acariciando as cicatrizes das montanhas♪
♪Como alguém estranho e querido ao mesmo tempo♪
♪Sussurros de amor e ódio♪
♪Quantas histórias do passado foram manchadas de vermelho?♪
♪Sou arrastado pela torrente sem fim...♪
[Onde o destino é semeado, o coração faz a sua própria escolha]
♪E desapareceu com o amanhecer♪
A cerimónia de adoração ao Céu será realizada hoje.
Sua Majestade já está a caminho de Phoenix Terrace.
Sua Majestade.
Sua Majestade,
Temos de sair pela porta das traseiras.
Guardas estão de vigia à porta da frente.
Sim.
Como posso?
Deixar-te em paz?
Espere por mim.
Antigamente, o Imperador Yao abdicou a favor do Imperador Shun.
O mandato do Céu não se limita às pessoas comuns,
mas repousa apenas nos virtuosos.
Mas agora o Caminho do Qi entrou em declínio.
A ordem mundial entrou em colapso.
Uma calamidade abateu-se sobre o clã Xiao.
O caos obscureceu o reino,
E tudo o que estava debaixo do céu foi derrubado.
Confiando no poder divino do Preceptor Imperial Du Tingxin,
que resgatou o reino dos perigos que o cercavam por todos os lados.
e protegendo os nossos templos ancestrais, resistimos até aqui.
Agora, sinais auspiciosos descem dos Espíritos Celestiais.
E tanto os homens como as divindades testemunham o mandamento.
Em sinal de respeito, cedo a minha posição.
para que a paz fosse oferecida a todas as nações.
e o Mandato do Céu solenemente cumprido.
Que o décimo ano de Yongxi seja doravante alterado para o primeiro ano de Tianshuo.
Os ministros traiçoeiros agiram com uma crueldade imprudente.
Os leais e justos foram assassinados.
Chegaram ao ponto de assassinar o imperador e envenenar a imperatriz viúva.
Tais atos são abomináveis ​​tanto para os homens como para as divindades.
Intolerável para o Céu e para a Terra...
Senhora, por favor, poupe-me!
Senhora!
Sua Alteza.
Leia o resto.
Posso perguntar a quem?
Será que o Grande Qi pertence mesmo a algum lugar?
Quando o Céu e a Terra forem virados de pernas para o ar,
Como tolerar traidores que roubam o Estado?
Alteza, adorei!
Quando é tão obediente.
Uma vez que alguém me perguntou a quem pertence este estado,
Vou esperar aqui.
e entregar-lhe a resposta pessoalmente.
Senhora!
A cerimónia de ascensão não deve ser adiada.
Aqueles que enganam o povo
Será executado sem misericórdia.
O Imperador está a regressar à corte!
Pessoas comuns, dispersem-se!
Portão Chengming
General,
Todas as 2.000 tropas foram reunidas.
Ao redor da capital
E aguardem as ordens de Sua Majestade!
Sim, General!
XiaoHuan.
Você realmente apareceu.
Majestade, seja bem-vindo(a) de volta.
Todos eles
já não estão sob o seu controlo.
Expurguem o tribunal dos ministros traidores!
Derrote a demónia!
E daí?
Ele ainda está sob o meu controlo.
Hongqing.
Acompanhe todos até um local seguro.
Xiao Qianqing
mate-o.
Huan?
EU...
Xiao Qianqing!
Perecerei junto contigo!
Então, foste o motivo.
Ele conseguiu libertar-se do meu controlo.
Expulsou o Coração Partido de dentro de si à força.
Não tem medo da morte?
Sabes quem eu sou?
Não o vou deixar morrer tão facilmente.
Vou amarrar a minha vida
Para si.
Tu e eu partilhamos agora o mesmo sangue,
E estamos ligados pela vida e pela morte.
A dor que existe em mim também fluirá para o seu sangue.
Quando o Sino da Ruína tocar,
a dor
irá ajudá-lo a libertar-se da Prisão dos Mil Fios.
Shi Yan, Hongqing
proteja-os.
Todos vós,
Acha que está cheio de paixão.
Todos vós quereis ser santos.
Quer salvar a todos.
Isso causa-me imensa repulsa!
É mais divertido matar pessoas.
O quê? Pretende matar-me?
Se me matares, Xiao Qianqing também morrerá.
Não me pode matar.
Mas posso garantir que todos vós
morra aqui!
Du Tingxin.
Se me odeia assim tanto, pode vir atrás de mim.
Isso não tem nada a ver com outras pessoas.
Nasceu com predisposição para doenças relacionadas com o frio e o seu corpo estava debilitado.
Tendo suportado uma vida inteira de sofrimento, agora quer ser um governante sábio.
e proteger o povo.
Mas eu?
Quero destruir tudo o que deseja proteger.
Este é o maior quebra-corações
forjado com o sangue de inúmeras almas.
Se o prender aos insetos voadores,
Não conseguirá salvar a todos.
mesmo que tenha o antídoto.
Du Tingxin, perdeu a cabeça?
Eu tenho!
E daí?
Perdi a cabeça desde que soube.
que eu era uma princesa.
que eras o meu irmão mais velho.
De qualquer forma, já não há lugar para mim no mundo.
Então porque não entregar-me completamente e perder a cabeça de vez?
Acha mesmo?
Pode ter sucesso?
Xiao Huan, o que está a fazer?
O eclipse lunar dentro de mim
É o veneno mais letal de todos.
Naturalmente, ele pode suprimir todos os venenos do mundo.
Tem desejo de morrer?
Protegendo o mundo
e o seu povo
É o meu dever.
XiaoHuan!
♪O sangue no meu gancho de cabelo é o meu ódio♪
♪A camada de cera de vela derretida é o meu amor♪
♪Apenas devoção cega♪
♪Pode aquecer esta noite impiedosa...♪
XiaoHuan.
Tentou provocar o eclipse lunar de propósito.
e fortaleça a sua força interior para eliminar os insetos.
Mas isso só fará com que o eclipse lunar se descontrole completamente.
Perderá todos os seus sentidos e enlouquecerá em breve.
E morrerá de dor e tormento causados ​​pelo eclipse lunar!
Sim?
♪Para o vinho mais mortífero...♪
Eu sou
Bai Chifan.
Eu venho de Xiling.
Eu garantirei a sua segurança.
Se o governante estiver aqui,
Eu também estarei aqui.
Sim.
Sim!
Voltei!
Voltei.
Sim?
- Cangcang. - Vai ficar bem.
Você voltou.
Voltei.
Eu sou rápido.
Vai ficar bem.
Sim,
Aguente firme.
Cangcang,
É tarde demais.
Nada pode impedir o eclipse lunar agora.
Mata-me.
Não.
Não faça isso.
Mata-me.
Não tenha medo.
Para te poder ter ao meu lado...
Já não tenho nenhum arrependimento.
♪A poeira acumula-se nos caminhos perdidos do tempo...♪
A partir de hoje,
Serás a minha imperatriz.
Ling Cangcang
Ela será a minha única imperatriz.
♪Discurso fragmentado num tempo distorcido...♪
Estou aqui.
Eu vou proteger-te.
♪Na Phoenix Terrace...♪
Não me deixe.
♪Seja nuvem ou chuva, mar ou flor...♪
Cangcang.
♪No fim, o silêncio é a única resposta♪
♪Ó, coração partido♪
♪Ainda vagueias pelo mundo♪
♪O sol poente escuta a confissão da maré♪
♪Um raio de luar faz companhia ao poeta hesitante...♪
Sim?
♪No meio da poeira mortal rodopiante♪
♪O amor e o ódio estão irremediavelmente entrelaçados...♪
Sim.
♪Copos vazios saúdam o amanhecer da despedida...♪
♪O coração♪
♪Ainda ressoa a sua antiga canção de saudade...♪
Acordar.
♪As estações do ano tecem as suas histórias, uma de cada vez...♪
Sim...
Por favor, acorde!
♪Os anéis de crescimento esculpem cicatrizes profundas e superficiais...♪
Sim.
Sim...
♪Ainda vagueias pelo mundo♪
♪Na Phoenix Terrace♪
♪As estações do ano tecem as suas histórias, uma de cada vez♪
♪Esta alma iridescente brilha através do passado à deriva♪
♪Seja nuvem ou chuva, mar ou flor♪
♪Os anéis de crescimento deixam cicatrizes profundas e superficiais♪
♪Quando é que o velho amigo responderá?♪
♪Ó, alma errante♪
♪Um dia encontrarás o caminho para casa♪
Tenha cuidado. Eu segurarei a sua mão.
Não tente fazer-se de durão se não vê bem.
Vocês estão aqui.
Cangcang,
Adivinha o que te trouxe.
Ultimamente, muitas pessoas têm tentado aderir ao Pavilhão Fenglai.
Alguém nos deu isto para nos inscrevermos.
Cangcang,
O Pavilhão de Fenglai tornou-se significativamente mais forte.
Todos nós
Estão à espera que volte e assuma o comando.
Sim.
Devia dar um passeio lá fora.
e clarificar a mente.
Agradeço a sua preocupação.
Mas já me decidi.
Decidi ficar.
O que disse?
Eu disse,
Decidi ficar.
Ainda não consegue ouvir direito, né?
A maior parte das toxinas do nosso organismo foi neutralizada.
Embora tenha causado um enorme impacto nos nossos corpos,
Nós recuperaremos contanto que
Mantemos as nossas mentes calmas
e cuidar de nós próprios.
Viverei uma vida longa.
Desde que esteja bem.
Este vinho fino é produzido com água do degelo de há dois anos.
Misturado com sangue ancestral e flores de ameixa vermelha.
Estava armazenado num recipiente de jade.
Só foi trazido hoje para bebermos juntos.
Hoje está um grande dia.
Cangcang,
Vamos afogar as mágoas nisso.
Embora este vinho
É excelente,
Não posso
Não consuma qualquer bebida alcoólica agora.
Estou grávida.
[Ele Yigu]
Vossa Majestade?
Já há tanto tempo
desde que visitei o Palácio Nanrong.
Espero
que ainda está disposto(a) a falar comigo.
Naquela época,
Entrei no palácio e tornei-me imperatriz.
Logo após o meu casamento,
Na verdade, voltei a encontrar Sui no palácio.
[Palácio Nansheng]
Saudações, Vossa Majestade. Sou Du Zhisui.
Inicialmente, pensei
que passaria a minha vida no palácio juntamente com Sui.
Mas eu não esperava
O falecido Imperador era considerado uma besta desumana.
Aproveitou-se de Sui no dia em que saí do palácio para prestar culto a Buda.
Sui deu-te à luz,
Mas ela ocultou o seu passado por minha causa.
Olha só como ela está adorável.
Tem a pele rosada.
Que os pais prosperem juntos e que os irmãos estejam unidos na virtude e no afeto.
Vamos dar-lhe um nome.
Tingxin.
Du Tingxin.
Vamos criá-la juntos.
Pedir
certamente vai crescer
Ser a miúda mais maravilhosa do mundo.
Você foi-se embora
enquanto ela tinha de sofrer sozinha no palácio.
Porquê?
Por acaso, eu estava lá quando o falecido Imperador estava a intimidar Sui.
Eu odiava-o profundamente.
[Portão Dinghuai]
Sui enganou-me e fez-me sair do palácio
dizendo-me onde ficava o Junco de Gelo.
Mas quando saí do desfiladeiro,
Recebi a notícia de que...
Recebi a notícia de que Sui tinha falecido.
[O Preceptor Imperial do Grande Qi]
Acusaram Sui de ter um caso.
[Havia cometido um crime obsceno.]
com um atendente do palácio.
[Foi queimada viva.]
Embora eu tenha feito o falecido Imperador pagar o preço,
Eu próprio me tornei um pecador.
Huan teve de passar metade da sua vida sozinho e desamparado.
Pedir,
Deixe de ser tão teimoso.
Está a recorrer a tudo.
Procurar vingança contra todos.
O que te diferencia das pessoas que fizeram mal à tua mãe?
Ele...
Ele está mesmo morto?
Não há motivo para ter medo.
Hoje, concedi um grande perdão.
De agora em diante,
Serás o novo Preceptor Imperial.
Desejo, Vossa Majestade,
Que tenha uma vida longa e uma felicidade duradoura.
Que encontre alegria.
e aquela que ama.
E nunca mais conhecer a hesitação ou a dúvida.
Mãe.
Agora já sei qual foi o meu erro.
Quero ir ter contigo.
Du Tingxin interrompeu a administração imperial.
com os seus atos perversos, cometendo crimes hediondos.
Estará confinada dentro do Palácio de Nanrong.
Ela não deve sair daqui até à sua morte.
[Cinco anos depois]
[Salão Linghe]
Incrível!
Foi incrível.
Sim.
Adoravas assistir às minhas esgrima.
Tenho feito isso nos últimos 49 dias.
Está a ver isso?
Já passaram cinco anos.
♪Mentiras enterradas...♪
Finalmente posso visitar-te.
♪Vieste gentilmente♪
♪Suavemente♪
♪Amamos com todo o nosso coração♪
♪E suavemente, caímos nas chamas♪
♪Quando a nossa história♪
♪É cantada novamente na primavera♪
♪Que a pátria de amanhã seja♪
♪Deixa-te banhar pela luz da manhã♪
♪Vento e geada que insone♪
♪Desperte♪
♪O último brilho ténue♪
♪Tu perguntas-me♪
♪Se tiver vivido além♪
♪Os sonhos de infância♪
♪Quem por aqui passou♪
♪Brilhou intensamente na juventude♪
♪E ousou sem medo...♪
Bai, olha.
Agora, Grande Qi
Está são e salvo.
As pessoas também estão a viver uma vida pacífica.
Agora pode ficar descansado.
Depois disso,
O nosso filho continuará
Para zelar pelo império do Grande Qi em seu nome.
[Salão Linghe]
Na realidade, o castigo com pregos naquela época
já tinha prejudicado os próprios alicerces de Sua Majestade.
Durante todos estes anos,
ela era simplesmente
fingindo estar corajoso.
Ela sabia que a sua condição não tinha cura.
Receio não poder fazer nada quanto a isso.
Mãe.
Estou aqui.
Mãe, por favor, olha para mim.
♪Deixa-te banhar pela luz da manhã...♪
Mãe.
E.
Deve proteger o império do Grande Qi.
Em nome do seu pai.
Sim, mãe. Eu prometo.
Eu sou o Bai Chifan.
Eu venho de Xiling.
Sim.
Eu sou
vir.
Apresse-se!
- Cangcang! - Mãe!
Mãe!
Apresse-se!
Tendo como testemunha a árvore dos desejos,
hoje,
Eu, Ling Cangcang,
Eu, Zhong Lin,
- tornar-se-ão irmãs juradas. - tornar-se-ão irmãs juradas.
De agora em diante,
Partilharemos todas as bênçãos,
suportar todas as provações.
Viveremos e morreremos como um só,
e nunca se abandonem.
♪Quando a nossa história♪
♪É cantada novamente na primavera♪
♪Que a pátria de amanhã seja♪
♪Deixa-te banhar pela luz da manhã♪
E.
A partir de agora, tu e eu
São os únicos que protegerão o império do Grande Qi.
[Qi]
Não.
Pai,
Mãe,
e a tia Lin,
Eles estão a observar-nos lá de cima.
Sim.
Ning, tens razão.
[Qi]
A vida não passa de um sonho.
De mãos dadas, regressámos juntos.
♪A poeira acumula-se nos caminhos perdidos do tempo♪
♪Uma vela vermelha faz companhia ao crepúsculo na solidão♪
♪Palavras desfocadas em tiras de bambu desbotadas♪
♪Discurso fragmentado num tempo distorcido♪
♪O coração ainda murmura a sua antiga canção de saudade♪
♪Em Phoenix Terrace, as estações do ano tecem as suas histórias, uma de cada vez♪
♪As lágrimas caem, nutrindo todos os seres vivos♪
♪Seja nuvem ou chuva, mar ou flor♪
♪Os anéis de crescimento deixam cicatrizes profundas e superficiais♪
♪No fim, o silêncio é a única resposta♪
♪Ó, de coração partido, ainda vagueias pelo mundo♪
♪O sol poente escuta a confissão da maré♪
♪Um raio de luar faz companhia ao poeta hesitante♪
♪No meio da poeira mortal que se agita, o amor e o ódio estão irremediavelmente entrelaçados♪
♪Copos vazios saúdam o amanhecer da despedida♪
♪O coração ainda murmura a sua antiga canção de saudade♪
♪Em Phoenix Terrace, as estações do ano tecem as suas histórias, uma de cada vez♪
♪Esta alma iridescente brilha através do passado à deriva♪
♪Seja nuvem ou chuva, mar ou flor♪
♪Os anéis de crescimento deixam cicatrizes profundas e superficiais♪
♪Quando é que o velho amigo responderá?♪
♪Ó alma errante, um dia encontrarás o caminho para casa♪